Задача:
    Загрузить в БД содержимое файла source.csv

Требования:
    Приложение должно быть написано на java и работать на базе spring-boot*.
    Предполагая, что размер файла может быть большим, выполнять загрузку данных в таблицу в пакетном режиме.
    Успешно загруженный файл переносить в каталог processed.
    Параметры работы приложения должны быть вынесены в конфигурационный файл:
        каталог входных файлов
        каталог обработанных файлов
        параметры подключения к БД
    Работа приложения должна логироваться в журнальном файле.

Результат:
    1. Проект java, результат сборки которого - исполняемый jar.
    2. SQL скрипт создания таблицы в БД.
